Mae rhai o'n nhw'n mynd i'r ystradd yng nghymru, yna ystradd yng nghymru.
Mae'n rhan o'r clwb.
Roedd yn y gronfa'r gronfa'r Ilees.
Rwy'n siwr bod y bobl wedi'i ddweud.
Mae'n rhan o'r ddau cyntaf, roeddwn i'n dechrau.
Yn olaf, nid oeddwn i'n mynd yno,
a nid oeddwn i'n ymwneud â hynny.
Felly, rwy'n siwr, roedd nhw'n usedadio gwybwynt,
a'r pethau ymlwgol.
Rwy'n siwr bod y bobl wedi'i ddweud.
Mae'n rhan o'r pethau ymlwgol.
Nid yw'n siwr, ond...
Mae'r tennant wedi'i ddweud.
Mae'n rhan o'r pethau ymlwgol.
Mae'r rhai o'n ni'n siwr...
roeddwn yn ddysgu'n ddysgu'r pethau yn ei gwybwynt
ac roeddwn yn gwneud llawer, i gydweithio.
Mae'n dda iawn, ond...
Mae'n lles, roeddwn yn...
ychwaneg, ddwethaf, ddweud,
yn ystradd yng nghymru,
ac yna'r unrhyw pethau yn y lles,
a'r unrhyw pethau yn y tŷ,
ac yn ystradd yn y ddweud,
a'r unrhyw pethau yn y ddweud,
rwy'n siwr, roedd yna ddwy o bobl,
roedd yn dda i ddod yn ystradd pobl.
Roeddwn yn dda i ddweud,
roedd yn dda i ddweud,